Repository: contao/contao
Catalog: faq-bundle/contao/languages/*/*_faq.xlf
Languages: ja

# tl_faq.question.0
source: Question
ja: 質問

# tl_faq.question.1
source: Please enter the question.
ja: 質問を入力してください。

# tl_faq.alias.0
source: FAQ alias
ja: FAQのエイリアス

# tl_faq.alias.1
source: The FAQ alias is a unique reference to the FAQ which can be called instead of its numeric ID.
ja: FAQのエイリアスは、その数値のIDの代わりにFAQを参照できる、重複しない名前です。

# tl_faq.author.0
source: Author
ja: 作成者

# tl_faq.author.1
source: Here you can change the author of the FAQ.
ja: FAQの作成者をここで変更できます。

# tl_faq.answer.0
source: Answer
ja: 回答

# tl_faq.answer.1
source: Please enter the answer.
ja: 回答を入力してください。

# tl_faq.addImage.0
source: Add an image
ja: 画像を追加

# tl_faq.addImage.1
source: Add an image to the FAQ.
ja: 回答に画像を追加します。

# tl_faq.pageTitle.0
source: Meta title
ja: メタタイトル

# tl_faq.pageTitle.1
source: Here you can add a custom meta title to overwrite the default page title.
ja: 独自のメタタイトルを追加して、ページの題名の初期値を上書きできます。

# tl_faq.robots.0
source: Robots tag
ja: robotsタグ

# tl_faq.robots.1
source: Here you can overwrite how search engines handle the FAQ.
ja: 検索エンジンがFAQを扱う方法を上書きできます。

# tl_faq.description.0
source: Meta description
ja: メタデスクリプション

# tl_faq.description.1
source: Here you can add a custom meta description to overwrite the default page description.
ja: 独自のメタデスクリプションを追加して、ページの説明の初期値を上書きできます。

# tl_faq.addEnclosure.0
source: Add enclosures
ja: エンクロージャーを追加

# tl_faq.addEnclosure.1
source: Add one or more downloadable files to the FAQ.
ja: ダウンロードできるファイルを1つ以上回答に追加します。

# tl_faq.enclosure.0
source: Enclosures
ja: エンクロージャー

# tl_faq.enclosure.1
source: Please choose the files you want to attach.
ja: RSSのエンクロージャーとして添付したいファイルを選択してください。

# tl_faq.noComments.0
source: Disable comments
ja: コメントを不使用

# tl_faq.noComments.1
source: Do not allow comments for this particular FAQ.
ja: この特定のFAQにコメントを許可しません。

# tl_faq.published.0
source: Publish the FAQ
ja: FAQを公開

# tl_faq.published.1
source: Make the FAQ publicly visible on the website.
ja: FAQをウェブサイトにFAQを公開します。

# tl_faq.title_legend
source: Title and author
ja: 題名と作成者

# tl_faq.answer_legend
source: Answer
ja: 回答

# tl_faq.meta_legend
source: Metadata
ja: メタデータ

# tl_faq.image_legend
source: Image settings
ja: 画像の設定

# tl_faq.enclosure_legend
source: Enclosures
ja: エンクロージャー

# tl_faq.expert_legend
source: Expert settings
ja: 専門的な設定

# tl_faq.publish_legend
source: Publish settings
ja: 公開の設定

# tl_faq.new.0
source: New
ja: 新規作成

# tl_faq.new.1
source: Create a new question
ja: 新しい質問を作成

# tl_faq.show
source: Show the details of question ID %s
ja: ID %sの質問の詳細を表示

# tl_faq.edit
source: Edit question ID %s
ja: ID %sの質問を編集

# tl_faq.copy
source: Duplicate question ID %s
ja: ID %sの質問を複製

# tl_faq.cut
source: Move question ID %s
ja: ID %sの質問を移動

# tl_faq.delete
source: Delete question ID %s
ja: ID %sの質問を削除

# tl_faq.toggle.0
source: Publish/unpublish question
ja: 質問を公開または非公開

# tl_faq.toggle.1
source: Unpublish question ID %s
ja: ID %sの質問を非公開

# tl_faq.toggle.2
source: Publish question ID %s
ja: ID %sの質問を公開

# tl_faq.pasteafter.0
source: Paste at the top
ja: 先頭に貼り付け

# tl_faq.pasteafter.1
source: Paste after question ID %s
ja: ID %sの質問の後に貼り付け

# tl_faq.pastenew.0
source: Create a new question at the top
ja: 先頭に新しい質問を作成

# tl_faq.pastenew.1
source: Create a new question after question ID %s
ja: ID %sの質問の後に新しい質問を作成
